Repository: yiisoft/docs
Catalog: _translations/po/*/internals_021-changelog-upgrade.md.po
Languages: zh_cn

source: 021 — Changelog and upgrade
zh_cn: 021 — 变更日志和升级

source: For all released packages, we've a detailed changelog and upgrade guide.
zh_cn: 对于所有已发布的包，我们都有详细的变更日志和升级指南。

source: Changelog
zh_cn: 变更日志

source: Changelog is written for each version released. The file name is `CHANGELOG.md`. The format is the following:
zh_cn: 每个发布的版本都会编写变更日志。文件名为 `CHANGELOG.md`。格式如下：

source: There "My package" is the name of the package, `1.0.1` is the version released followed by release date. For each version, there are a number of lines listing the changes. "Bug" refers to a change type. The following types are used:
zh_cn: 其中“My package”是包的名称，`1.0.1` 是发布的版本，后面跟着发布日期。对于每个版本，都有多行列出变更内容。"Bug" 指的是变更类型。使用以下类型：

source: New — New features.
zh_cn: New — 新功能。

source: Chg — General changes.
zh_cn: Chg — 一般变更。

source: Enh — Existing feature enhancements.
zh_cn: Enh — 现有功能增强。

source: Bug — Bug fixes.
zh_cn: Bug — Bug 修复。

source: In the changelog file lines should be ordered as New, Chg, Enh, Bug.
zh_cn: 在变更日志文件中，行应按 New、Chg、Enh、Bug 的顺序排列。

source: "#42" above is the number of issue or pull requests corresponding to the change. "author1" is the GitHub nickname of the code author. "author2" is an additional author. An author's nickname MUST be prefixed with `@`.
zh_cn: 上面的“#42”是对应变更的 issue 或 pull request 编号。“author1”是代码作者的 GitHub 昵称。“author2”是额外的作者。作者的昵称必须以 `@` 为前缀。

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: Upgrade guide is created when there is a new major version that isn't compatible with the previous one. It describes steps necessary to upgrade application code.
zh_cn: 当有新的主版本与之前的版本不兼容时，会创建升级指南。它描述了升级应用程序代码所需的步骤。

source: The file name is `UPGRADE.md`. The format is the following:
zh_cn: 文件名为 `UPGRADE.md`。格式如下：
